دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 22=
ينظر.
مثل هذا الرعد!
نعم.
ماذا يوجد في السماء؟
ما هذا؟
دعونا نرى.
لقد تم تغطيته.
ينظر.
(شارع شيويه)
ت-العلامة الميمونة.
تنزل بركة السماء.
السماء تظهر لنا الشخص المختار.
هو جيا شون.
ماذا عن جلالته؟
- لم أرى هذا من قبل.
- نعم.
هذه هي العلامة الميمونة؟
مستحيل.
الألعاب النارية جميلة.
فأل خير.
يعود الحاكم الشرعي.
جلالتك.
- مرحبا بالحاكم الشرعي!
هل أنا محكوم علي بالهلاك؟
من السماء؟
و- ماذا يحدث؟
حارس شيويه، الآنسة فينج؟
- نعم.
لماذا تم القبض عليها؟
- ماذا يحدث؟
ليس لدي فكرة.
هناك شيء خاطئ.
فنغ زورين، أيها الشيطان.
لقد كنت خادمًا لجيا جي لسنوات!
كم عدد المسؤولين الموالين
الذين قتلتهم؟
كم من الأبرياء ذبحت؟
اليوم أنا المعلم الأعظم
سوف يحقق العدالة السماوية
وأعدمك أيها الوحش المتعطش للدماء.
أعدمها.
ماذا...
- ما هذا؟
- السماء!
ماذا يحدث؟
لقد تغير اللون.
ما هذا الروح الشرير؟
نعم.
لماذا تحولت السماء بهذا الشكل؟
بالفعل.
إنه مختلف تماما.
ما هذا الفأل؟
إنه يسبب هذا.
هناك شيء خاطئ.
نعم.
كيف حدث هذا؟
دعني ادخل.
لا تغلق الباب.
إفتح.
(شارع شيويه)
هذه ليست نعمة.
شيطان قادم إلى الأرض.
نعم.
لقد جاء الشيطان.
لماذا أصبح مظلما؟
أنا خائفة.
لا تخف.
لقد نجحت.
قمت بخلط ملح البارود والكبريت
ومسحوق البلاتين
في الألعاب النارية
وأحدث الرعد.
لقد نجح الأمر.
و- ماذا...
ماذا يوجد في السماء؟
هذه ليست علامة ميمونة.
إنه تحذير سماوي.
المعلم الأعظم تشو وهذا الساحر
نشر الأكاذيب الخيانية.
حتى السماوات تغضب.
أيها الخائن!
هراء!
أيها الحراس! احموا جلالته!
إعتقلوا تشو والساحر المتمرد!
افعل شيئا ما.
أخرج جلالته.
مفهومة.
ت-هذا لا يمكن...
هنا.
احصل على شيويه يوشو.
سأحمي جلالته.
توقف عن النضال.
فنغ.
السيدة فينج.
لا تستطيع أن تتحمل أن تتركني أذهب؟
قم بتسليم قلادة اليشم.
سأفعل ذلك بسرعة.
أنت
بلا قلب.
عندما كنت تعتقد
أنني ولي العهد السابق،
لقد اعجبت بي وحميتني
بكل قلبك.
لن تفعل ذلك
حتى كشف خطتي للاغتصاب.
انا لم اتغير
أنا لا أزال أنا.
ولكن مكانتي لم تعد نبيلة.
أنت الذي تغيرت.
لا تحاول التلاعب بي.
إذا كنت دائما نفسك،
لماذا تتظاهر بأنك شخص آخر؟
لأنك تعلم أنك محكوم عليك بالهلاك
أن تعيش مثل فأر المجاري بمفردك.
آنسة فينج، لا تغضبي.
سوف تكبر بشكل أسرع.
هل تريد قلادة اليشم؟
خذها إذن.
فنغ.
لقد فشلت في استرجاعها
قلادتك اليشمية.
أنا أعرف.
دعونا نعالج جروحك.
سأستعيد
ما هو لي؟
شيويه هيكسو.
ألا يمكنكم ذلك؟
حفظ الرومانسية لوقت لاحق؟
جلالته بخير.
هؤلاء المتمردين...
لقد هربوا.
المعلم الكبير تشو لن يستسلم.
استمر بالبحث عنهم.
أوه، صحيح.
لقد رأيت عملاء مكتب جينغان
يتجهون إلى السجن.
هل أقنعت جلالته
بإنقاذ عائلة شيويه؟
لا.
أوه لا.
إفتح.
من أنت؟
هل تعرفت على لوح مكتب جينغان؟
افتحه.
مفهومة.
هل أرسلت زوجة الأب المساعدة؟
بموجب مرسوم إمبراطوري.
عائلة اللورد دينغيوان بأكملها
خدع جلالته
ويجب تنفيذه
في الحال.
ألستم عملاء مكتب جينغان
تحت قيادة المعلم الأكبر تشو؟
لقد أرسلك المعلم الكبير تشو إلى هنا، أليس كذلك؟
سوف تموت قريبا.
لماذا تهتم؟
افعلها.
جربها إذا كنت تجرؤ!
دونغيانغ، احمِ عائلتنا.
- أب.
اقتلوهم
قف.
أب.
- ابني.
- هل أنت بخير؟
ابني.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أب.
هيكسو.
أنا نادم على الكذب
ويقلقك.
هيكسو، لا تكن سخيفًا.
أنت على قيد الحياة.
الآن أستطيع مواجهة
الإمبراطورة الراحلة دون خجل.
أب،
أنا مدين لك بحياتي.
لن أغادر
بدونك
أو عائلتنا.
هيكسو.
هل أنت حقا...؟
أنا مجرد عضو
من عائلة شيويه.
كفاية كلام!
ممتاز.
العائلة كلها هنا.
سوف تموتون معا.
اقتلوهم
المعلم الكبير تشو يتمرد.
هل ستستمر في اتباع نهجه؟
نحن فقط نتبع الأوامر.
إذا وفرنا لهم اليوم،
سوف نقتل غدا
بجانب،
قو تشيانفو,
اعتقدت أنك ميت.
لقد تبرعت
سلسلة كاملة من العملات المعدنية في جنازتك.
ماذا؟
كانت تلك جنازتي.
هل قام فعليا بتحصيل رسوم منك مقابل ذلك؟
رجل حقير.
يبدو أنه
لن يكون من السهل الحصول عليه
معاشي التقاعدي 3000 ليانغ مرة أخرى.
هل انتهيت؟
ينبغي عليك أن تعرف
المعلم الكبير تشو جيد جدًا.
رجل مثله
هو أناني تماما
وأعمى الجشع.
لقد تحدى السلطة
وقتل مسؤولين آخرين.
وقد أمر جلالته بإلقاء القبض عليه.
هل ستستمر في الخدمة؟
هذا الرجل الشرير؟
لكن...
كيف يمكننا
الخروج من هذا الوضع؟
أنا الذي أطلق سراحهم.
أنت لا تعرف شيئا عن ذلك.
أمي، لقد انتهى الأمر.
أب.
ظلت الآنسة فينج تقول أنك على قيد الحياة،
ولكن لم أستطع أن أطمئن
دون رؤيتك.
هذا عظيم.
لقد عاد هيكسو.
نحن معا مرة أخرى.
أين يوشو؟
جدة.
يوشو
فر مع المعلم الأكبر تشو.
أب.
اذهب إلى المنزل أولا.
سأتعامل مع هذا الأمر.
(قصر شيويه)
ابقى مختبئا.
لم أنته بعد
ماذا لو اكتشف أحد ذلك؟
أنا لا ألوم الآخرين.
أنا فقط ألعن رحمتي وضعفي.
لو كنت أعلم،
كان ينبغي لي أن أقتل Xue Hexu منذ فترة طويلة.
ثم لن أكون
يواجه الخراب الآن.
توقف عن الكلام الهراء.
لم يعاملك هيكسو بشكل سيء أبدًا.
لماذا تقتل أخاك؟
هل هو أخي حقا؟
جدة.
إنه بقايا السلالة الساقطة.
أنت لا تتوب بعد!
يوشو.
حفيدي المسكين.
حفيدي السخيف.
كيف أصبحت هكذا؟
استمع لي.
المكان الأكثر خطورة
وهو أيضًا الأكثر أمانًا.
أنت بأمان هنا.
بعد أن تنتهي هذه العاصفة،
خذ هذه...
(ورقة نقدية)
وهرب إلى ليانغ.
جدة.
إنه خطؤه كله.
وإلا كنت سأكون
جالس على العرش الآن.
لم أكن لأنتهي بهذا الشكل.
أنت...
إلى متى ستظل متردداً؟
الخبر السيئ هو
أن الناس ينظرون إليك كحاكم ملعون.
والخبر السار هو
لقد نشرت الحرس الإمبراطوري
الذين يدعموننا.
نحن نستطيع
جربها.
لا مزيد من التردد.
ترددك
تركنا محاطين بالأعداء.
لا.
لا يمكنك قتل جلالته.
حتى لو فعلت ذلك،
هل ستلتزم الحكومات الإقليمية
بقراراتك؟
لقد شهد الناس علامات سماوية.
لن
يعترفوا بك أبدًا كإمبراطور.
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
ليس انا فقط
وسوف تكون العائلة بأكملها متورطة.
أنا أمنع ذلك تماما.
إذا تجرأت على شن انقلاب،
سأطردك من عائلة شيويه.
ومنذ ذلك الحين،
لن تكون
عضو من هذه العائلة.
السيدة العجوز شيويه.
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
إذا أصبح إمبراطورًا،
عائلتك تصبح ملكية.
كل هذا مكسب...
باه!
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على النباح أمامي؟
يا عجوز! كيف تجرؤين على إهانتي؟
لا بد لي من...
أنا...يوشو...
أعطيني إياه.
اغرب عن وجهي.
أنت...
س-ما هو نوع تقنية الموظفين هذه؟
عصا ضرب الكلاب.
ربما تقدمت في السن،
ولكنني لا أزال قادرا على التغلب على شخص مثلك.
أنت...
الخائن بالداخل. أمسكوا به.
عجوز شمطاء.
سوف تندم على هذا.
يوشو.
تعال معي.
جدة.
- جدتي.
- هل أنت مصابة؟
خذ هذا.
أين الحراس؟
المعلم الأكبر تشو يطلق انقلابًا.
احصل عليه.
لا يوجد حراس.
لقد قمت أنا و دونغيانغ بعمل ظلال الدمى.
يوشو.
دعونا ننفصل.
اللقاء بعد ساعتين
في المكان المعتاد.
على ما يرام.
لقد أتيت.
لقد كنت أنتظر.
أعطني قلادة اليشم الخاصة بي.
إذا تجرأت،
حاول أن تأخذها.
هنا أنا.
لقد كنت ساحرًا.
هل نسيت؟
شيويه يوشو.
تسوية الديون مع المسؤولين عنها.
انتقم مني
والإمبراطور.
ولكن لا ينبغي لك أن تنتحل شخصية
السيد الشاب،
أو تؤذي فنغ
وعائلة شيويه!
هذا صحيح.
كان بإمكاني أن أبقى آمنًا كالسيد الخالد
وانتظروا موت الإمبراطور.
كان المعلم الأعظم قد
حصل على ما يريد.
وسأصبح الإمبراطور.
فلماذا قمت بهذا العرض؟
لأنني لا أستطيع أن أتحمل سعادتك.
لقد عانيت من
الوحدة والتشرد.
وفي الوقت نفسه، أنتم عائلة سعيدة جدًا.
هذا ليس عادلا!
أريد أن أشاهد
عندما تفقد من تحب.
أريد رؤيتك أنت و شيويه فوجوي
يتلوى من الألم،
تمني الموت.
وحتى حينها،
لن يرضي رغبتي في الانتقام.
انت فقط
يخططون لإلقائي
في الماء مرة أخرى.
ولكن استمع.
أنا لم أعد نفس الشخص بعد الآن.
حقيقي،
وأنا أيضا لست كذلك.
(أعطني اثنين ليانغ.)
(سوف أعلمك حركة دفاعية.)
قلادة اليشم.
♪تحمر سحب الليل قرمزيًا،
لكن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
لقد استعدته.
كيف استرجعته؟
هل انت مصاب؟
- دعني أرى.
- استرح.
♪مسجون في الداخل♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة،
حيث أن إخلاصهم حقيقي ♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
عندما أعطيتك هذه القلادة،
لم أكن أعرف
سوف نواجه الكثير.
تمامًا مثل قلادة اليشم،
أنت وأنا
لقد وجدوا بعضهم البعض مرة أخرى.
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪ أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية،
ولكن هنا يكمن الندم ♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
♪المتجولون والأشباح القديمة،
وهمية ولكنها حقيقية♪
♪نظراتك تحمل عوالم لا حصر لها،
لكنها لا تحمل نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت،
لكن الابتسامة قد تنعش♪
♪من يحزن على السنوات العديدة
التي شهدها هذا العالم الفاني♪
بعد أن تتعافى،
خذني إلى الإمبراطور جيا.
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪